Rituals, beliefs, and myths in this series are a work of fiction and in no regard refer to religions or faiths of any certain cultures.
Los rituales, creencias y mitos de esta serie son una obra de ficción y no hacen referencia alguna a las religiones o creencias de ninguna cultura en particular.
(Fate is woven by three forces.)
(El destino está tejido por tres fuerzas.)
(Heaven.)
(Cielo.)
(Earth.)
(Tierra.)
(Humanity.)
(Humanidad.)
(However, the fate of some is made to be more complicated than that.)
(Sin embargo, el destino de algunos resulta ser más complicado que eso).
PENANG, MALAYSIA, 2002
PENANG, MALASIA, 2002
BANGKOK, 2026
BANGKOK, 2026
Thank you.
Gracias.
But how the hell were you riding that damn motorbike?
Pero, ¿cómo demonios conducías esa maldita moto?
My food's all messed up.
Mi comida está toda hecha un desastre.
It looks more like I should feed it to a dog.
Parece más bien algo que debería dar de comer a un perro.
The hell are you babbling about?
¿De qué demonios estás hablando?
Just pay up, you prick.
Paga ya, cabrón.
Hold on.
Esperar.
Are you a monkey or what?
¿Eres un mono o qué?
What idiot is still smiling when he's being taunted?
¿Qué idiota sigue sonriendo cuando lo están provocando?
With all that money, but no tips?
¿Con todo ese dinero, pero sin propinas?
Asshole.
Estúpido.
Thank you.
Gracias.
When are we getting paid?
¿Cuándo nos van a pagar?
They were late last time, too.
También llegaron tarde la última vez.
Yo! We got paid!
¡Oye! ¡Nos pagaron!
What?
¿Qué?
Be for real, man!
¡Sé realista, hombre!
Let's go!
¡Vamos!
Holy crap!
¡Santo cielo!
I'm telling you I'm gonna win them all!
¡Te digo que voy a ganarlos todos!
SAY NO TO CORRUPTION
DI NO A LA CORRUPCIÓN
Hurry up.
Apresúrate.
Let's go. Let's do it.
Vamos. Hagámoslo.
Hell yeah!
¡Claro que sí!
Give me some chips.
Dame unas patatas fritas.
First one is your tip for my good luck.
La primera es tu propina para mi buena suerte.
You might wanna win something before you give me a tip, you know?
Quizás quieras ganar algo antes de darme una propina, ¿sabes?
Deal me in nicely and there's more where that comes from.
Si me tratas bien, hay más de donde viene eso.
Small blind.
Persiana pequeña.
Big blind.
Ciega grande.
Under the gun.
Bajo presión.
- I call. - Call. 1000.
- Yo llamo. - Llama. 1000.
Call.
Llamar.
All in.
Con todo.
Under the gun.
Bajo presión.
Fold.
Doblar.
Everyone folded.
Todos se rindieron.
What?
¿Qué?
What y'all spooked about? This ain't no good hand.
¿Qué les asusta? Esta no es una buena mano.
Small blind.
Persiana pequeña.
Big blind.
Ciega grande.
- 2000.
- 2000.
- 5000.
- 5000.
All in.
Con todo.
Three of a kind.
Tres iguales.
Too bad, guys.
Qué lástima, chicos.
5000.
5000.
Fold. Fold.
Doblar. Doblar.
Fold.
Doblar.
Holy shit, I just keep winning.
¡Joder, sigo ganando!
It's my lucky day!
¡Hoy es mi día de suerte!
How much?
¿Cuánto cuesta?
I won!
¡Gané!
Damn it!
¡Maldita sea!
Try again.
Intentar otra vez.
Holy crap!
¡Santo cielo!
What the hell?
¿Qué demonios?
What?
¿Qué?
The card is…
La tarjeta es…
Nothing.
Nada.
Flop.
Fracaso.
All in.
Con todo.
Yo, bro.
Yo, bro.
What you got there?
¿Qué tienes ahí?
A straight?
¿Una recta?
All in.
Con todo.
Fold.
Doblar.
Show your hand.
Muestra tu mano.
River.
Río.
Straight.
Derecho.
Four of a kind.
Cuatro iguales.
You won.
Ganaste.
What's that, boy?
¿Qué es eso, chico?
Did I get you shaken up?
¿Te he asustado?
You saw it, didn't you?
Lo viste, ¿verdad?
You know,
Sabes,
the game is rigged.
El juego está amañado.
Gambling,
Juego,
if it's played by the book,
si se juega según las reglas,
whatever hands you're dealt, or who you're up against,
Sean cuales sean las cartas que te toquen o contra quién te enfrentes,
the biggest dealer is luck.
El mayor obstáculo es la suerte.
That's how it's fair.
Así es como es justo.
Even one single baht
Incluso un solo baht
could win against one million.
podría ganar contra un millón.
But this place…
Pero este lugar…
That's not the case.
Ese no es el caso.
You're here,
Estás aquí,
not to place your bets.
No hagas tus apuestas.
You're here to be devoured.
Estás aquí para ser devorado.
It lets you win a few rounds.
Te permite ganar algunas rondas.
But in the end, it's always going to be your loss.
Pero al final, siempre serás tú quien pierda.
We could've stopped playing when we won the jackpot, man.
Podríamos haber dejado de jugar cuando ganamos el premio gordo, tío.
And I told you as much!
¡Y ya te lo dije!
But if you want to win, I can help you with that.
Pero si quieres ganar, puedo ayudarte con eso.
I'll give you my contact if you're in.
Te daré mi contacto si te interesa.
Or just give me your number.
O simplemente dame tu número.
I'll be in touch.
Me pondré en contacto contigo.
Get the hell outta my face, bastard.
¡Lárgate de mi vista, cabrón!
HOUSE FOR SALE WITH LAND
CASA EN VENTA CON TERRENO
PLOY: UNCLE SAID HE PUT THE HOUSE UP WITH AN AGENCY.
TÁCTICA: EL TÍO DIJO QUE HABÍA PUESTO LA CASA EN VENTA A TRAVÉS DE UNA AGENCIA.
YOU NEED TO MOVE OUT TOMORROW.
TIENES QUE MUDARTE MAÑANA.
(When heaven and earth have a hand in how one's fate is written, )
(Cuando el cielo y la tierra intervienen en cómo se escribe el destino de uno, )
(it is typical that sometimes we have questions…)
(Es típico que a veces tengamos preguntas…)
Shit.
Mierda.
You jerk, look where you're going! Don't you freaking know how to drive?
¡Eres un idiota, mira por dónde vas! ¿Es que no sabes conducir?
My lunch break is over.
Mi hora de almuerzo ha terminado.
You might as well be here tomorrow.
Podrías estar aquí mañana mismo.
(Why are we dealt the bad cards?)
(¿Por qué nos tocan las malas cartas?)
8000.
8000.
All in.
Con todo.
- Fold.
-Doblar.
(Why isn't luck on our side?)
(¿Por qué no está la suerte de nuestro lado?)
(Are we not trying hard enough?)
(¿No nos estamos esforzando lo suficiente?)
(I get this question a lot.)
(Me hacen esta pregunta muy a menudo).
(“Does it make my life easier that I'm the heir of a billionaire?”)
(«¿Me facilita la vida el hecho de ser heredero de un multimillonario?»)
(From where I am, of course, I can see the world from a better vantage.)
(Desde donde estoy, por supuesto, puedo ver el mundo desde una perspectiva mejor).
(But in the end, I am no better than any of you.)
(Pero al final, no soy mejor que ninguno de ustedes).
(I also have a lot to prove.)
(Yo también tengo mucho que demostrar).
Don't you think it's a waste?
¿No crees que es un desperdicio?
Gambling away everything you earn?
¿Te juegas todo lo que ganas?
You think it's gonna make you rich?
¿Crees que te va a hacer rico?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Dealing cards for less than a thousand a day.
Repartir cartas por menos de mil al día.
Think it's gonna make you rich?
¿Crees que te hará rico?
(You're here, )
(Estás aquí, )
Not to place your bets.
No hagas tus apuestas.
(You're here to be devoured.)
(Estás aquí para ser devorado.)
You idiot.
Eres un idiota.
I warned you and you're back here.
Te lo advertí y aquí estás de nuevo.
I can say that other people don't know any better,
Puedo decir que otras personas no saben hacerlo mejor,
but you…
pero tú…
You saw it with your own eyes.
Lo viste con tus propios ojos.
You know what that thing is?
¿Sabes qué es eso?
You're in a pinch with money?
¿Tienes problemas de dinero?
What?
¿Qué?
Is that why you're cooped up here lately?
¿Es por eso que has estado encerrado aquí últimamente?
I need a chauffeur.
Necesito un chófer.
Hey.
Ey.
Hey!
¡Ey!
Stop.
Detener.
Hey! Don't you hear me?
¡Oye! ¿No me oyes?
My name is Niran.
Mi nombre es Niran.
If you want to call out to someone, you might wanna ask for their name.
Si quieres llamar a alguien, quizás quieras preguntarle su nombre.
All this “hey, hey, hey,”
Todo este “hey, hey, hey”,
I could have thought you were calling a dog.
Podría haber pensado que estabas llamando a un perro.
Who the hell are you?
¿Quién demonios eres?
Do I look like an old friend of yours?
¿Me parezco a un viejo amigo tuyo?
Hmm?
¿Mmm?
We know each other?
¿Nos conocemos?
No, jerk.
No, idiota.
Oh?
¿Oh?
We don't know each other.
No nos conocemos.
But if you're curious, get behind the wheel.
Pero si tienes curiosidad, ponte al volante.
Hurry up.
Apresúrate.
I'm tired. I need a nap.
Estoy cansado. Necesito una siesta.
What the hell?
¿Qué demonios?
We're going to Khao Yai.
Vamos a Khao Yai.
Wake me up when we're in Saraburi.
Despiértame cuando estemos en Saraburi.
My name is Pete.
Me llamo Pete.
BETONG
CONCRETO
You don't play hard to get, do you?
No te haces la difícil, ¿verdad?
Literally came all the way here with me.
Literalmente vino conmigo hasta aquí.
Oh.
Oh.
Hello, Master Niran.
Hola, Maestro Niran.
Sorry to have to take up your time.
Disculpen que les haya quitado su tiempo.
It's okay.
Está bien.
Show me.
Muéstrame.
This way.
Por aquí.
This house is roughly 10 years old.
Esta casa tiene aproximadamente 10 años.
Grandpa meant for it to be his retirement home.
El abuelo quería que fuera su casa de retiro.
Master Pawat was responsible for choosing the location and the feng shui.
El maestro Pawat fue el responsable de elegir la ubicación y el feng shui.
Please stop.
Por favor, detente.
Uhh…
Uhh…
Grandpa never allows anyone in his bedroom.
El abuelo nunca deja entrar a nadie en su habitación.
I need to check every room.
Necesito revisar todas las habitaciones.
You said someone was responsible for the feng shui of this house.
Dijiste que alguien era responsable del feng shui de esta casa.
Yes.
Sí.
Then how come there's something that's not supposed to be here
Entonces, ¿cómo es que hay algo que no debería estar aquí?
right there.
Justo ahí.
You a feng shui master?
¿Eres un maestro del feng shui?
What happened?
¿Qué pasó?
“What happened?” Didn't you freaking see that?
“¿Qué pasó?” ¿Acaso no viste eso?
No, he didn't.
No, no lo hizo.
Only we could see it.
Solo nosotros podíamos verlo.
What you saw at the gambling house and what you saw just now
Lo que viste en la casa de apuestas y lo que acabas de ver ahora
are the same thing.
son lo mismo.
It's called 'yao.'
Se llama 'yao'.
ONE WEEK EARLIER
UNA SEMANA ANTES
Are you sure we can trust him, honey?
¿Estás segura de que podemos confiar en él, cariño?
He was recommended personally by Mr. Pongsak.
Fue recomendado personalmente por el Sr. Pongsak.
How long has he been like this?
¿Cuánto tiempo lleva así?
He flat lined for the first time a month ago.
Sufrió un paro cardíaco por primera vez hace un mes.
When there are no vital signs, it usually means the person is dead.
Cuando no hay signos vitales, generalmente significa que la persona está muerta.
But Grandpa's vitals came back after a few minutes.
Pero las constantes vitales del abuelo volvieron a la normalidad al cabo de unos minutos.
We thought it was a miracle at first.
Al principio pensamos que era un milagro.
But after a few days, it kept happening.
Pero después de unos días, siguió ocurriendo.
From then until now, it's happened more than 10 times.
Desde entonces hasta ahora, ha ocurrido más de 10 veces.
Which means his soul succumbed to the limit of time,
Lo que significa que su alma sucumbió al límite del tiempo,
but his body refuses to.
pero su cuerpo se niega a hacerlo.
It's because of yao.
Es por el yao.
Yao?
¿Suyo?
If I don't feel like explaining,
Si no tengo ganas de explicar,
I'll tell you it is ghosts, ghouls, and evil spirits.
Te diré que son fantasmas, espectros y espíritus malignos.
But that wouldn't be correct.
Pero eso no sería correcto.
There are two mystical forces in the world.
En el mundo existen dos fuerzas místicas .
First is the force of nature.
En primer lugar, está la fuerza de la naturaleza.
It is pure and righteous.
Es puro y justo.
But yao… it's a different force entirely.
Pero yao… es una fuerza completamente diferente.
It is born against nature.
Nace contra la naturaleza.
In defiance of heaven and earth.
Desafiando al cielo y a la tierra.
In defiance even of death.
Desafiando incluso a la muerte.
But when was it born? How was it born?
Pero ¿cuándo nació? ¿Cómo nació?
Well, that's the question, isn't it?
Bueno, esa es la cuestión, ¿no?
I need to see his house.
Necesito ver su casa.
What house?
¿Qué casa?
My father's house?
¿La casa de mi padre?
Yao needs a place to inhabit.
Yao necesita un lugar donde vivir.
It isn't in this room right now.
No está en esta habitación ahora mismo.
Before the tycoon came to the hospital,
Antes de que el magnate llegara al hospital,
where else do you think is the only place an old ailing man would be,
¿Dónde más crees que podría estar un anciano enfermo?
if not at his own home?
¿Y si no en su propia casa?
No!
¡No!
We can't just let anyone in Papa's house.
No podemos dejar entrar a cualquiera en casa de papá.
Papa never allows strangers into his home.
Papá nunca deja entrar a extraños en su casa.
But if we know what the cause is, can't we just deal with it right now?
Pero si sabemos cuál es la causa, ¿no podríamos solucionarlo ahora mismo?
The only way for me to deal with it is to locate where it is first.
La única manera de solucionarlo es localizar primero dónde está.
We'll have to talk about this.
Tendremos que hablar de esto.
I'll contact you when we've made a decision.
Me pondré en contacto contigo cuando hayamos tomado una decisión.
(Why does the top 1% fated with more wealth and power than the rest?)
(¿Por qué el 1% más rico está destinado a tener más riqueza y poder que el resto?)
THE ANANTARAKARN FAMILY
LA FAMILIA ANANTARAKARN
(Is it pure ambition and divine intervention?)
(¿Es pura ambición e intervención divina?)
BILLIONAIRE GRANDSON CRASHES CAR OFF CLIFF
NIETO DE UN MULTIMILLONARIO ESTRELLA SU COCHE POR UN ACANTILADO
(Or something more?)
(¿O algo más?)
CAR ACCIDENT KILLS FAMOUS HEIR
ACCIDENTE DE AUTO MUERTE A FAMOSO HEREDERO
BILLIONAIRE GRANDSON SUCCUMBS TO MYSTERIOUS ILLNESS
NIETO DE UN MULTIMILLONARIO SUcumbe A UNA MISTERIOSA ENFERMEDAD
(Yao… it's a different force entirely.)
(Yao… es una fuerza completamente diferente.)
It is born against nature.
Nace contra la naturaleza.
In defiance of heaven and earth.
Desafiando al cielo y a la tierra.
In defiance even of death.
Desafiando incluso a la muerte.
(Hello.)
(Hola.)
I'm sorry I didn't call sooner.
Lamento no haber llamado antes.
But I can't take this anymore.
Pero ya no puedo soportarlo más.
(I just can't keep seeing Grandpa like this.)
(Simplemente no puedo seguir viendo al abuelo así).
What does your family say?
¿Qué dice tu familia?
I don't care.
No me importa.
I'll let you take a look at Grandpa's house.
Te dejaré echar un vistazo a la casa del abuelo.
But…
Pero…
Can we go right now?
¿Podemos irnos ahora mismo?
If we waited till morning, I'm afraid my uncle would catch on and oppose me.
Si esperáramos hasta la mañana, me temo que mi tío se daría cuenta y se opondría a mí.
I'm sorry, Mr. Top. I'm currently working on a different case.
Lo siento, señor Top. Actualmente estoy trabajando en otro caso.
I'll give you 10 million.
Te daré 10 millones.
Please, Master.
Por favor, amo.
(I'm begging you.)
(Te lo ruego.)
Okay.
Bueno.
Send me the location.
Envíame la ubicación.
(What you saw at the gambling house and what you saw just now are the same thing.)
(Lo que viste en la casa de apuestas y lo que acabas de ver es lo mismo).
(It's called 'yao.')
(Se llama 'yao'.)
We call it 'talisman yao.'
Lo llamamos 'talismán yao'.
Mr. Tian once performed a ritual to transfer his own life force into it.
El señor Tian realizó en una ocasión un ritual para transferirle su propia fuerza vital.
Thus nourished it into maturity and power
De esta manera, la nutrió hasta alcanzar la madurez y el poder.
which made it into the yao that it is today.
que se convirtió en el yao que es hoy.
This type of yao brings its worshipper prosperity.
Este tipo de yao trae prosperidad a quien lo venera.
Give them fortune, graces, and even longevity.
Concédeles fortuna, gracias e incluso longevidad.
But a power that defies nature is never free.
Pero un poder que desafía a la naturaleza nunca es gratis.
It needs something in return.
Necesita algo a cambio.
FOUR DEAD IN FAMOUS FAMILY HELICOPTER CRASH IN KHAO YAI
CUATRO MUERTOS EN UN FAMOSO ACCIDENTE DE HELICÓPTERO FAMILIAR EN KHAO YAI
That is the reason behind all the misfortunes
Esa es la razón detrás de todas las desgracias.
that often fall on your family.
que a menudo recaen sobre tu familia.
I contacted Master Pawat's team to ask about this.
Me puse en contacto con el equipo del Maestro Pawat para preguntarles sobre esto.
They insisted that their Master had nothing to do with it.
Insistieron en que su Maestro no tenía nada que ver con eso.
It's possible that Grandpa was the one who put that gourd there.
Es posible que el abuelo fuera quien puso esa calabaza allí.
You believe in this nonsense?
¿Te crees estas tonterías?
It is true.
Es cierto.
Brother.
Hermano.
That gourd
Esa calabaza
I've seen it before.
Ya lo he visto antes.
Long ago, Papa kept it in a shrine that he was a patron of.
Hace mucho tiempo, papá lo guardaba en un santuario del que era benefactor.
But this is the first time I heard that he moved it into his bedroom.
Pero es la primera vez que oigo que lo ha trasladado a su dormitorio.
A human's life force, both in their body and spirit,
La fuerza vital de un ser humano, tanto en su cuerpo como en su espíritu,
slowly deteriorates with time.
Se deteriora lentamente con el tiempo.
The opposite is true for yao,
Lo contrario es cierto para el yao,
which only grows stronger with time.
que no hace más que hacerse más fuerte con el tiempo.
It is possible that once the tycoon became old,
Es posible que una vez que el magnate envejeció,
he fell under its influence.
Cayó bajo su influencia.
His life is under its control,
Su vida está bajo su control,
and is now tethered to the world by its power,
y ahora está unida al mundo por su poder,
even though his time has long come to an end.
aunque su tiempo hace mucho que terminó.
What do you think we should do?
¿Qué crees que deberíamos hacer?
Since it is a force born against nature,
Puesto que es una fuerza nacida contra la naturaleza,
it needs to be destroyed.
Hay que destruirlo.
The thing is…
La cuestión es que…
Once yao's power loosens its grip on him,
Una vez que el poder de Yao afloje su control sobre él,
the tycoon's fate, and consequently, the fates of your whole family,
el destino del magnate y, en consecuencia, el destino de toda tu familia,
are now once again up to heaven and earth,
ahora están una vez más arriba del cielo y la tierra,
leaving no room for further defiance.
sin dejar margen para más rebeldía.
We need some time to think.
Necesitamos tiempo para pensar.
Hold on.
Esperar.
Are you all insane?
¿Estáis todos locos?
Something awful is happening right in front of your eyes
Algo terrible está sucediendo justo delante de tus ojos.
and you need time to think?
¿Y necesitas tiempo para pensar?
What?
¿Qué?
How the hell do you idiots manage to run your gazillion businesses?
¿Cómo demonios se las arreglan ustedes, idiotas, para dirigir sus miles de negocios?
Hey.
Ey.
Or what? You scared?
¿O qué? ¿Tienes miedo?
Without that damn gourd, you scared your lot wouldn't still be rich?
¿Sin esa maldita calabaza, tenías miedo de que tu suerte dejara de ser buena?
You scared to admit that maybe you're actually incompetent?
¿Te da miedo admitir que tal vez seas realmente incompetente?
That you're so incompetent you need to rely on black magic?
¿Que eres tan incompetente que necesitas recurrir a la magia negra?
You little
Tú pequeño
I agree with him.
Estoy de acuerdo con él.
If that talisman is the cause of this, then all we need to do is get rid of it,
Si ese talismán es la causa de esto, entonces todo lo que tenemos que hacer es deshacernos de él.
not leave it like this.
No lo dejes así.
Listen here, Top.
Escucha bien, Top.
Don't you realize this total stranger is belittling the work of your ancestors?
¿No te das cuenta de que este completo desconocido está menospreciando el trabajo de tus antepasados?
Our family has built this empire for five generations.
Nuestra familia ha construido este imperio durante cinco generaciones.
My father became the wealthy man that he is because of his own effort,
Mi padre se convirtió en el hombre rico que es gracias a su propio esfuerzo.
his intelligence and labor!
¡Su inteligencia y su trabajo!
There is no way he would turn to black magic
No hay manera de que recurra a la magia negra.
or risk the lives of his own offspring.
o arriesgar la vida de sus propios hijos.
How could you even believe him, you jerk?
¿Cómo pudiste creerle, idiota?
You little shit!
¡Pequeño imbécil!
We sent you abroad for good education
Te enviamos al extranjero para que recibieras una buena educación.
only for you to believe in this stupid nonsense?
¿Solo para que te creas esta tontería?
Answer me!
¡Respóndeme!
Do you believe him? Huh?
¿Le crees? ¿Eh?
Answer me, Top!
¡Respóndeme, Top!
- Enough… - Do you believe him, Top?
—Basta… —¿Le crees, Top?
I said that's enough!
¡Ya basta!
Even when I'm right here,
Incluso cuando estoy aquí mismo,
no one cares enough to ask me what I think about all this.
A nadie le importa lo suficiente como para preguntarme qué pienso sobre todo esto.
Your father never cared, either.
A tu padre tampoco le importó nunca.
Even now, none of you does.
Incluso ahora, ninguno de ustedes lo hace.
No difference.
Ninguna diferencia.
Your father has lived and has caused too much damage for far too long.
Tu padre ha vivido y ha causado demasiado daño durante demasiado tiempo.
It is time for him to die.
Ha llegado el momento de que muera.
Bring me what's in the trunk.
Tráeme lo que hay en el maletero.
Papa.
Junta.
You're home now.
Ya estás en casa.
Are we really not going to try anymore?
¿De verdad ya no vamos a intentarlo más?
Mama made up her mind.
Mamá tomó una decisión.
It is time for him to rest.
Es hora de que descanse.
Is it… over now?
¿Se acabó ya?
What do you…
Qué es lo que tú…
What do you think you're doing to my belonging?
¿Qué crees que le estás haciendo a mis pertenencias?
Papa!
¡Papá!
You…
Tú…
Top!
¡Arriba!
Papa!
¡Papá!
Is the ritual over?
¿Ha terminado el ritual?
There's one thing left to do.
Queda una cosa por hacer.
We have to destroy that gourd.
Tenemos que destruir esa calabaza.
Give it back to me.
Devuélvemelo.
Top, dear!
¡Genial, cariño!
I said give me back my stuff.
Dije que me devolvieran mis cosas.
What are you waiting for?
¿A qué esperas?
Do what my father said!
¡Haz lo que dijo mi padre!
That is not your father.
Ese no es tu padre.
It's yao imitating your father.
Es yao imitando a tu padre.
Then you can all go to hell, assholes!
¡Entonces todos pueden irse al infierno, imbéciles!
Okay, okay.
Vale, vale.
I'll give it back.
Te lo devolveré.
Just don't freaking kill my friend.
¡Por favor, no mates a mi amigo!
Got it?
¿Entiendo?
Shit!
¡Mierda!
Just go.
Simplemente vete.
Let karma take its course.
Deja que el karma siga su curso.
Don't fight your fate anymore.
No luches más contra tu destino.
- No, don't! - Stop! Stop!
- ¡No, no lo hagas! - ¡Para! ¡Para!
Please, don't hurt my son.
Por favor, no le hagas daño a mi hijo.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Stop.
Detener.
Please.
Por favor.
Please, don't hurt my son!
¡Por favor, no le hagas daño a mi hijo!
- Move! - Shit!
- ¡Muévete! - ¡Mierda!
You said we had to destroy it.
Dijiste que teníamos que destruirlo.
(Nature gives life to men.)
(La naturaleza da la vida a los hombres.)
(It is true that men will always find a way to defy fate.)
(Es cierto que los hombres siempre encontrarán la manera de desafiar al destino).
(Some by perseverance.)
(Algunos gracias a la perseverancia.)
(Some by seeking evil forces.)
(Algunos buscando fuerzas malignas.)
(But in the end, everything reverts to the natural course of things.)
(Pero al final, todo vuelve al curso natural de las cosas).
(That is the rule no one can defy.)
(Esa es la regla que nadie puede desafiar).
(How come I can see it?)
(¿Cómo es que puedo verlo?)
(Yao, I mean.)
(Yao, quiero decir.)
Because you are one of them.
Porque tú eres uno de ellos.
The tattoo behind your ear.
El tatuaje detrás de la oreja.
It is a seal.
Es un sello.
Someone performed some kind of ritual on you as a child, didn't they?
Alguien te hizo algún tipo de ritual cuando eras niño, ¿verdad?
That's how yao inhabits a body.
Así es como el yao habita un cuerpo.
Are you turning 24 this year?
¿Cumples 24 años este año?
Two cycles of the Chinese Zodiac.
Dos ciclos del zodíaco chino.
Your fate is at a turning point.
Tu destino está en un punto de inflexión.
The seal has weakened,
El sello se ha debilitado,
and that allows you to see them.
y eso te permite verlos.
I need a cigarette.
Necesito un cigarrillo.
Didn't take you for a scaredy cat.
No te tomé por un cobarde.
Are you scared?
¿Tienes miedo?
No, I'm not.
No, no lo soy.
It wouldn't be wrong to be scared.
No estaría mal tener miedo.
You just saw an evil force with your own eyes.
Acabas de presenciar una fuerza maligna con tus propios ojos.
You don't need to repress your fear if you are scared.
No necesitas reprimir tu miedo si tienes miedo.
The evil forces that you've encountered, felt, and unknowingly absorbed,
Las fuerzas malignas que has encontrado, sentido y absorbido sin saberlo,
transfer them to me.
Transfiérelos a mí.
Uh...
Oh...
Just transfer them all to me.
Simplemente transfiérelos todos a mí.
Well?
¿Bien?
Not scared anymore, are you?
Ya no tienes miedo, ¿verdad?
You're driving for me tomorrow, too.
Mañana también conducirás para mí.
And don't worry about a thing.
Y no te preocupes por nada.
As long as you're with me,
Mientras estés conmigo,
I'll look after you.
Yo te cuidaré.
I have to defeat that yao at the gambling house.
Tengo que derrotar a ese yao en la casa de apuestas.
Give me chips for one million.
Dame fichas por un millón.
You need to gamble…
Tienes que apostar…
Your soul.
Tu alma.
I bet with my life and my soul.
Apuesto con mi vida y mi alma.
All in.
Con todo.
My paycheck had better be more fair than this.
Más vale que mi sueldo sea más justo que esto.
A million.
Un millón.
Deal.
Trato.